Are log in form now has access to the log in nutation remember that whenever we call the log and mutation
O formulrio de login agora tem acesso ao login na nutao. Lembre-se de que sempre que chamamos o
from within the component we call it as this process does mutate and this mutation in particular expects
log e a mutao do componente, ns o chamamos, pois este processo mata e esta mutao, em particular, espera
both an email and a password as query variables to be provided.
tanto um e-mail como uma senha como variveis de consulta. forneceu.
So we have to somehow get our component level state from the OT form and move it on up into the log
Ento, temos de alguma forma obter nosso nvel de nvel do componente do formulrio OT e mov-lo para cima
in form.
no formulrio log in.
In practice this is going to end up as being a simple callback.
Na prtica, isso vai acabar sendo um simples retorno de chamada.
So I'm going to define a callback inside of the log in form and then I'll pass that down down to the
Ento, vou definir uma chamada de retorno dentro do formulrio de log e depois vou passar para o formulrio
auth form and it should be called whenever the form inside out then gets submitted.
de autenticao e deve ser chamado sempre que o formulrio de dentro e depois for enviado.
So I will first define my callback we'll say call it something simple We'll just keep it on submit and
Ento, eu primeiro definirei o meu retorno de chamada, diremos chamar algo de simples. Vamos apenas mant-lo no envio e
then assume that it's going to be called with an object containing both the email and password
ento assumir que ele ser chamado com um objeto que contenha o e-mail e a senha,
then inside this thing we'll call our nutation.
ento, dentro desta coisa, ns chamaremos nossa nutao.
So this prop's mutate and we need to make sure that we pass along our query variables as well as the
Ento, este suporte  mutate e precisamos ter certeza de que passamos ao longo de nossas variveis de consulta,
variables object the two variables that are required are both the email and password so we can just
bem como as variveis objeto, as duas variveis necessrias so o e-mail e a senha para que
pass them straight on through.
possamos passar por elas diretamente.
How do you know this.
Como voc sabe disso.
I'm using a lot of yes 20:15 syntax here on both destructuring.
Estou usando muita sim sintaxe 20:15 aqui em ambas as desestruturao.
Out of the arguments object and I'm making use of a shortcut for the query variables object as well.
Fora do objeto de argumentos e estou fazendo uso de um atalho para o objeto de variveis de consulta tambm.
So whenever we call on submit we need to make sure that we call it with an object to the contains a
Ento, sempre que chamamos de envio, precisamos nos certificar de que o chamamos de um objeto para o
property email and a property password as well.
contedo de um e-mail de propriedade e uma senha de propriedade tambm.
OK.
EST BEM.
Now that on submit is put together.
Agora que em submeter  juntado.
Let's pass it down on to the art form and make sure that the form calls it whenever the form itself
Vamos pass-lo para o formulrio de arte e certifique-se de que o formulrio o chama sempre que o
is submitted.
prprio formulrio  submetido.
So we'll say on Samit call the function.
Ento, diremos sobre Samit chamar a funo.
This dot on submit to find this.
Este ponto em enviar para encontrar isso.
So now inside about form whenever the forms get submitted.
Ento agora dentro do formulrio sempre que os formulrios forem submetidos.
Make sure that we call on submit and pass in both the email and password that the user is trying to
Certifique-se de que chamamos de enviar e passar no e-mail e na senha com a qual
authenticate with.
o usurio est tentando autenticar.
So a change is an overt form.
Ento, uma mudana  uma forma aberta.
I'm going to first add an event handler to the form tag itself.
Eu vou primeiro adicionar um manipulador de eventos  tag de formulrio propriamente dita.
So on submit.
Ento, envie.
Call this dot on submit.
Ligue para este ponto em enviar.
Bind this.
Relacione isso.
Now do note that did do something just a little bit confusing here.
Agora observe que fez algo um pouco confuso aqui.
I'm calling this on submit.
Estou ligando para enviar.
This is a prop that I'm passing off to form and I'm saying whenever the form gets submitted.
Este  um suporte que eu estou passando para formar e estou dizendo sempre que o formulrio  enviado.
Call a helper function inside of Auth. form called on submit this callback right here and this property
Ligue para uma funo auxiliar dentro de Auth. formulrio chamado em enviar este retorno de chamada aqui e
name right here are 100 percent completely different completely separate from the on submit that we
este nome de propriedade aqui  100 por cento completamente diferente completamente separado do no envio que acabamos
just defined inside the log and form so on summit here is going to be a property or a prop that is passed
de definir dentro do log e forma assim o cume aqui vai ser uma propriedade ou um suporte que  passado
on down to the art form.
at a forma de arte.
So if this function is available inside of my off form as this props start on submit.
Ento, se esta funo estiver disponvel dentro do meu formulrio off, pois esses adereos comeam no envio.
So I have all the name here.
Ento eu tenho todo o nome aqui.
It's I know it sounds like very very similar.
Eu sei que parece muito muito semelhante.
All over the place but in practice I really like to keep property names as similar as possible because
Em todo o lugar, mas na prtica, eu realmente gosto de manter os nomes de propriedade to parecido quanto possvel
to me it really allows me to not worry about having to artificially change property names over time
porque para mim isso realmente me permite no me preocupar em mudar artificialmente os nomes de propriedade
just to kind of arbitrarily distinguish between them.
ao longo do tempo apenas para distinguir arbitrariamente entre eles.
I find that it's a little bit easier to just keep it straight in my head that this on Samit is talking
simplesmente manter na minha cabea que isso no Samit est falando sobre um ajudante definido dentro
about a helper defined inside of the form rather than try and change this to the like something completely
da forma ao invs de tentar e mudar isso para algo como algo completamente diferente por algum motivo arbitrrio.
different for some arbitrary reason.
Eu acho que  um pouco mais fcil
So we'll define on Sumida in here.
Ento vamos definir em Sumida aqui.
Remember that whenever we submit a form the event handler gets called with an event object and we need
Lembre-se de que sempre que enviamos um formulrio, o manipulador de eventos  chamado com um objeto de evento e precisamos
to make sure that we prevent default on the event object.
ter certeza de que evitamos o padro no objeto de evento.
So the form does not attempt to submit itself so we'll call it event not prevent default like so.
Portanto, o formulrio no tenta se submeter, ento ns chamaremos esse evento, no impedindo o padro, assim.
OK so now here's the spot where we want to call the prop this Doug prop's dot on submit and pass in
OK, ento agora, aqui est o ponto onde queremos chamar o suporte deste ponto do Doug prop em
the email and the password as an object.
enviar e passar no e-mail e na senha como um objeto.
So we'll call this stop prop's dot on submit and we'll pass in the e-mail and the password as an object
objeto de estado tem o e-mail e a senha e praticamente nada mais que possamos passar livremente neste estado.
because our state object has the email and password and pretty much nothing else we can freely just
Ento, chamaremos esse ponto de parada de suporte no envio e passaremos no e-mail e na
pass in this state.
senha como um objeto porque nosso
Now something to be really clear over next year the event handler on Summit is not going to attempt
Agora, algo para ser realmente claro no prximo ano, o manipulador de eventos no Summit no tentar
to mutate the state object in any way shape or form.
mutar o objeto do estado de qualquer forma ou forma.
That's a very critical requirement here is going back a little bit to the fundamentals of react to do.
Esse  um requisito muito crtico aqui est voltando um pouco para os fundamentos de reagir para fazer.
Really if I was writing production code here I might consider destructuring that email and password
Realmente, se eu estivesse escrevendo cdigo de produo aqui, eu poderia considerar desestruturar
properties off like Konst email and password is coming from this dot States and then passing the two
essas propriedades de e-mail e senha, como o email e a senha de Konst so provenientes desses estados de
of them in like so.
ponto e, em seguida, passando os dois deles de forma semelhante.
And that's just going to make sure that I never accidentally mutate my state object inside of the on
E isso s vai garantir que eu nunca mude acidentalmente meu objeto estatal dentro
Samit handler.
do manipulador do Samit.
But in this case I really feel totally fine about just passing in the entire state object just under
Mas, neste caso, eu realmente me sinto totalmente bem por apenas passar no objeto do estado inteiro apenas sob a
the assumption that I know I'm never going to mutate the object inside the callback itself.
suposio de que eu nunca vou mutar o objeto dentro do prprio retorno de chamada.
OK so now that our callback is being called successfully with the e-mail and the password and inside
OK, ento agora que nosso retorno de chamada est sendo chamado com sucesso com o e-mail e a senha e dentro
of an Smidt year we are calling our mutation.
de um ano Smidt estamos chamando nossa mutao.
I think that we're just about ready to call this inside the browser.
Eu acho que estamos prestes a chamar isso dentro do navegador.
There's just one last little update I want to do inside of the forum itself.
H apenas uma ltima atualizao que eu quero fazer dentro do prprio frum.
So here's the form I want make a little bit of a change to how we put together the forms the form itself.
Ento, aqui est a forma que eu quero fazer um pouco de uma mudana na forma como juntamos os formulrios o prprio formulrio.
I don't want to show the label inside of here.
Eu no quero mostrar o rtulo dentro daqui.
You'll see why in just a second.
Voc ver por que em apenas um segundo.
I to take the label off on both the email and password fields.
Eu tirei o rtulo nos campos de e-mail e senha.
Now I'm going to instead use the placeholder prop just to make it a little bit nicer.
Agora eu vou usar o suporte de espao reservado apenas para torn-lo um pouco mais agradvel.
You X experience.
Voc X experincia.
So a placeholder password and to make sure that the password that the user enters is not visible as
Portanto, uma senha de espao reservado e para se certificar de que a senha que o usurio entra no  visvel
plain text.
como texto simples.
I'll specify a type of password on just that input as well.
Eu tambm especificarei um tipo de senha em apenas essa entrada.
That's going to make sure that my password shows up as dots as opposed to the actual characters.
Isso vai garantir que minha senha aparea como pontos em oposio aos caracteres reais.
All right.
Tudo bem.
I think we're about ready for a test.
Eu acho que estamos prontos para um teste.
So I'm going to save this file on and change on over to Chrome I'm going to pull up my console just
Ento, eu vou salvar este arquivo e mudar para o Chrome, vou arrancar meu console apenas no caso
in case I get any errors of course and then I'll refresh my form.
de eu ter erros,  claro, e ento vou atualizar meu formulrio.
Everything is still displaying pretty well.
Tudo ainda est sendo exibido muito bem.
Looks good.
Parece bom.
So I'll put in my email test at test dot com and password.
Ento eu vou colocar no meu teste de e-mail no ponto de teste com e senha.
I'm going to flip over to the Network tab inside of my chrome inspector so I can see the nutation go
Eu vou virar para a guia Rede dentro do meu inspetor de cromo para que eu possa
out.
ver a nutao sair.
We'll do this summit.
Vamos fazer esta cpula.
It looks like the mutation was successfully submitted and it looks like I was successfully logged in
Parece que a mutao foi enviada com sucesso e parece que fui logado com sucesso como
as test at test dot com.
teste no ponto de teste com.
Fantastic.
Fantstico.
So this is definitely working the way we expect.
Ento, isso definitivamente est funcionando da maneira que esperamos.
And you'll also notice that it looks like the.
E voc tambm notar que parece ser o.
I'm not sure if the heater is working properly.
No tenho certeza se o aquecedor est funcionando corretamente.
I wasn't quite looking at it.
Eu no estava bem olhando para isso.
Let's first sign out and make sure I'm 100 percent signed out and I'm going to submit again.
Vamos primeiro a sair e certifique-se de que estou 100% desconectado e vou enviar novamente.
OK.
EST BEM.
So that's a little bit more the way I expect so I am successfully signing in here.
Ento, isso  um pouco mais do jeito que eu espero, ento eu estou firmando com sucesso aqui.
But again you'll notice I am not successfully updating the header in this case so my application state
Mas, novamente, voc notar que no estou atualizando com sucesso o cabealho neste caso, ento meu
is not quite reflecting the fact that my user is now signed into the application.
estado de aplicao no reflete o fato de meu usurio estar agora conectado ao aplicativo.
So this is going to be another instance where we want to think about using the research queries helper.
Ento, esta ser outra instncia em que queremos pensar em usar o auxiliar de pesquisas.
So let's think about how we're going to implement that inside of our application in the next section.
Ento, vamos pensar sobre como vamos implementar isso dentro de nossa aplicao na prxima seo.